Repository: imkit/imkit-flutter-sdk
Catalog: lib/resources/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# n_message
source: message
ko: 메시지

# n_photo
source: photo
ko: 사진

# n_voice_message
source: voice message
ko: 녹음 메시지

# n_video
source: video
ko: 영상

# n_file
source: File
ko: 파일

# n_location
source: Location
ko: 위치

# n_sticker
source: sticker
ko: 이모티콘

# n_groupMembers
source: Group members
ko: 그룹 구성원

# n_noMembers
source: No members
ko: 다른 회원 없음

# n_yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# n_today
source: Today
ko: 요즘

# n_translation
source: Translation
ko: 번역

# n_unsupported_message
source: Unsupported Message
ko: 메시지 형식은 아직 지원되지 않습니다.

# n_room_search_history
source: Search history
ko: 최근 검색

# s_You_sent_a
source: You sent a {args}
ko: {args} 보냄

# s_sent_a
source: {args1} sent a {args2}
ko: {args1} 가 {args2} 를 보냈습니다

# s_joined_the_chat
source: {args} joined the chat
ko: {args} 채팅방에 참여

# s_left_the_chat
source: {args} left the chat
ko: {args} 채팅 나가기

# s_invited
source: {args1} invited {args2}
ko: {args1}는{args2}을 채팅에 초대합니다

# s_invited_you_to_join_the_chat
source: {args} invited you to join the chat.
ko: {args} 가 채팅에 초대합니다

# s_kicked
source: {args1} kicked {args2}
ko: {args1}는{args2}을 그룹에서 쫓아 냈습니다

# s_You_unsent_a_message
source: You unsent a message
ko: 메시지를 철회했습니다.

# s_unsent_a_message
source: {args} unsent a message
ko: {args}는 뉴스를 철회했습니다

# s_search_keyword
source: Searching "{args}"
ko: 검색 "{args}"

# s_search_chat_history
source: Search...
ko: 채팅 기록 검색

# s_search_chat_room
source: Search...
ko: 대화방 검색

# s_no_search_records
source: No search records
ko: 검색 기록이 없습니다

# s_no_results_found
source: No results found.
ko: 일치하는 데이터가 없습니다

# s_clear_all_of_your_recent_searches
source: Clear all of your recent searches?
ko: 최근 검색 기록을 모두 삭제 하시겠습니까?

# v_ok
source: OK
ko: 확인

# v_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# v_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# v_leaveGroup
source: Leave
ko: 그룹을 떠나다

# v_send
source: Send
ko: 전송

# v_shareWith
source: Share with
ko: 보내도록 선택

# v_join
source: Join
ko: 붙다

# v_clear
source: Clear
ko: 지우다

# v_clear_all
source: Clear all
ko: 모두 삭제

# v_open_map
source: Open Map
ko: 지도를 엽니 다

# v_open_google_map
source: Open Google Map
ko: Google지도를 엽니 다

# p_p_saved
source: Saved
ko: 저장 됨

# rooms_cell_emptyChat
source: Empty chat
ko: 회원 없음

# rooms_action_hide
source: Hide
ko: 숨는 장소

# rooms_action_hide_alert
source: Chat messages wouldn't be deleted
ko: 채팅 내용은 삭제되지 않습니다

# messages_fileCell_size
source: Size
ko: 파일 크기

# messages_location
source: Location
ko: 위치

# messages_location_current
source: Current location
ko: 현재 위치

# messages_action_resend
source: Resend
ko: 재전송

# messages_action_delete
source: Delete
ko: 삭제

# messages_action_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# messages_action_reply
source: Reply
ko: 답장

# messages_action_forward
source: Forward
ko: 앞으로

# messages_action_copy
source: Copy
ko: 복사

# messages_action_shareLocation
source: Share location
ko: 위치 공유

# messages_action_unsend
source: Unsend
ko: 안읽은

# messages_action_edit
source: Edit
ko: 편집

# messages_action_report
source: Report
ko: 신고

# messages_edited
source: Edited
ko: 편집

# messages_linkPreview_tapOpen
source: Tap here to open the link.
ko: 이 링크를 열려면 여기를 클릭하십시오

# messages_outgoingCell_read
source: Read
ko: 이미 읽음

# messages_single_typing
source: {args} is typing...
ko: {args} 가 입력 중입니다...

# messages_multiple_typing
source: {args} are typing...
ko: {args} 이 입력 중입니다....

# messages_several_typing
source: Several people are typing...
ko: 여러 사람이 입력하고 있습니다...

# tag_name_placeholder
source: Enter tag name
ko: 태그 이름을 입력하십시오

# tag_create
source: Create tags
ko: 태그 만들기

# tag_add
source: Add tag
ko: 태그 추가

# tag_choose_color
source: Choose color
ko: 색상을 선택하십시오

# tag_color_message
source: Enter color code (#02B13F)
ko: 색상 코드 입력 (#02B13F)

# tag_edit
source: Edit tag
ko: 편집 태그

# rooms_action_delete
source: Delete
ko: 삭제

# rooms_action_read
source: Read
ko: 읽다

# rooms_action_tag
source: Tag
ko: 태그

# rooms_action_mute
source: Mute
ko: 무음

# rooms_action_pin
source: Pin
ko: 핀

# rooms_count
source: {args} chatrooms
ko: {args} 대화방

# rooms_leave
source: You have left the chatroom
ko: 당신은 대화방을 떠났습니다

# rooms_title
source: Chatroom
ko: 대화방

# photo_select_count
source: {args} selected
ko: {args} 선정

# v_save
source: Save
ko: 구하다

# v_create
source: Create
ko: 창조하다

source: Folder name
ko: 폴더 이름

# folder_create
source: Create folder
ko: 폴더 만들기

# folder_edit
source: Edit folder
ko: 편집 폴더

# folder_choose_room
source: Choose the chatrooms to add in this folder
ko: 이 폴더에 추가할 채팅방을 선택하세요

# rooms_action_edit
source: Edit
ko: 편집하다
